# [Silver IV] 2+1 세일 - 11508 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/11508) 

### 성능 요약

메모리: 2412 KB, 시간: 44 ms

### 분류

그리디 알고리즘, 정렬

### 제출 일자

2024년 3월 11일 10:50:56

### 문제 설명

<p>KSG 편의점에서는 과일우유, 드링킹요구르트 등의 유제품을 '2+1 세일'하는 행사를 하고 있습니다. KSG 편의점에서 유제품 3개를 한 번에 산다면 그중에서 가장 싼 것은 무료로 지불하고 나머지 두 개의 제품 가격만 지불하면 됩니다. 한 번에 3개의 유제품을 사지 않는다면 할인 없이 정가를 지불해야 합니다.</p>

<p>예를 들어, 7개의 유제품이 있어서 각 제품의 가격이 10, 9, 4, 2, 6, 4, 3이고 재현이가 (10, 3, 2), (4, 6, 4), (9)로 총 3번에 걸쳐서 물건을 산다면 첫 번째 꾸러미에서는 13원을, 두 번째 꾸러미에서는 10원을, 세 번째 꾸러미에서는 9원을 지불해야 합니다.</p>

<p>재현이는 KSG 편의점에서 친구들과 같이 먹을 총 N팩의 유제품을 구입하려고 합니다. 재현이를 도와 최소비용으로 유제품을 구입할 수 있도록 도와주세요!</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에는 유제품의 수 N (1 ≤ N ≤ 100,000)이 주어집니다.</p>

<p>두 번째 줄부터 N개의 줄에는 각 유제품의 가격 C<sub>i</sub> (1 ≤ C<sub>i</sub> ≤ 100,000)가 주어집니다.</p>

### 출력 

 <p>재현이가 N개의 유제품을 모두 살 때 필요한 최소비용을 출력합니다. 정답은 2<sup>31</sup>-1보다 작거나 같다.</p>

